1. MagicNumber в run.py. Передача хоста и порта была без констант.

Решение: добавить константы.


2. Lasagna Code в моделях данных. Из за отсутствия системы миграций и (alembic), для того чтобы добавить новое поле
в таблицу необходимо менять класс модели, маппер, и тд.

Решение: Писать либо кастомную систему, либо использовать alembic.


3. Input kludge. Отсутствие валидации входящих данных в регистрации в создании фильмов и жанров.

Решение: Так как данные создаются на уровне инициализации класса, то необходимо: Добавить @classmethod метод, который
будет валидировать данные,
затем в шаблонах сделать соответствующее уведомление. На уровне кода использовать аннотации типов, но это не особо
решит проблему на уровне клиента.